Com a [[Blucher Co.]] dominando o continente, as famílias reais ficavam cada vez mais de lado, pois [[Richard Trevithick]] mantinha sua corporação em rédeas curtas, sua genialidade sempre inventava soluções novas, não existia lugar que uma locomotiva não podia chegar, e com as falhas do dirigível sua influencia crescia exponencialmente. Porém no auge do seu poder, [[Richard Trevithick]] acaba falecendo após contrair uma doença desconhecida, alguns teorizam poder ter sido para a [[Peste]], outros para [[O Flagelo]]. Enquanto todos esperam saber quem irá suceder seu trono, seu Filho mais velho, o [[Sebastian Trevithick]], anuncia que renuncia sua herança e não irá assumir a [[Blucher Co.]].

E então, a guerra pela cadeira de líder da [[Blucher Co.]] começa, talvez algum socio importante, talvez um dos 5 filhos do [[Richard Trevithick]]. Essa situação de instabilidade é a oportunidade que toda a coroa estava esperando para retomar seu poder e muito mais que isso. Então, surgem dois fortes candidatos [[Magnus Trevithick]] e [[Lucian Trevithick]], o terceiro e segundo filhos mais velhos, respectivamente. Um conhecido por ser um conselheiro da companhia, o outro por ser um homem influente que participa de festas reais e tem ligações sociais e politicas com varias pessoas poderosas. Uma semana depois da guerra começar, [[Magnus Trevithick]] assume a liderança da [[Blucher Co.]] após assassinar sua própria mãe na frente do conselho depois de expor que ela estava sabotando a votação a favor do seu irmão, a quem era manipulado por uma oligarquia real. Então ao assumir o poder, e demonstrar sua frieza e seu punho firme, [[Magnus Trevithick]] ganha seu apelido de "O Coração de Ferro".

Após assumir a cadeira de líder da [[Blucher Co.]], a corporação vira um império, "O Coração de Ferro" é calculista, oportuno e dominador. A corporação deixa de ser o meio de transporte de mercadorias e vira o meio de controle de tudo, roupas, grãos, temperos, meterias primas e armas. O medo de esbanjar coroas vazias toma conta da realeza quando uma guerra perdida começa.